[音楽]
皆さん聞こえているでしょうか?皆さん
こんばり。お疲れ様です。そもりです。
やっと来たよ。
賞金とか言いながら皆さん集まってくれて
ありがとうございます。ひしさんしさん
こんちゃんはいるのかわかんないけどこん
ちゃんも来てくれてありがとう。という
ことで皆さん集まってくれてありがとう
ございます
[音楽]
。なんでこんな草むから始まるんだ?私は
正直20連で出してきた。え、すごくない
?ちょっと待って。すごいんだが。
羨ましい。ちょっと待って。何もうわ。え
、でもなんか画質がちょっと荒くない?気
のせ?なんでなんでなんでこんな感じなの
?今から引く。おお、今からね、一緒に
引くもんね。そうだよね。え、なんか画質
歩くない?気のせい?私が変なのか?私の
、私が画質悪い
。気のせいか。こっちめっちゃ綺麗なのに
なんでだ?この違いは何なんだ?
え?みんなは?みんなは普通正気の画質
荒くない?私だけ?私だけ衝撃の画質荒い
の?そういう
ことで、えっと、これもやんなきゃいけ
なくてなんか増えてる。これもなんか増え
て、ちょ、なんかイベントとかもやりたい
けど、ま、
とりあえず、ま、お試しから使うか。一旦
お試し行こうか。ひしさん待たせるけどお
試し行くわ。一旦お試しね
。分かった。え、でも使い方わかんないん
だよね。もう違和感演が出てるんよ、
やっぱり。こっちは大物え、嘘?大丈夫
?いやあ。綺麗わかんない。でも使い方に
わかんない。どうしよう。分かる人
蝶ちょ投げて蝶ちょになるの。蝶ちょに
なってこれで探索人権で呼ばれて
るってこと。これが探索人権。え、
めっちゃ早くない?めっちゃ早いし、
めっちゃ長くない?え、すご。あ、今回復
した
。え、わかんない。通常やってスキルか。
わからんな。どうなんだ?どうなんだ?初期はとりあえず必殺打って交代。あ、そうなの?とりあえずそれで行くか。
これでこれなんか適当に適当に戦っていく。こんばんに。クラリオンさんこんばんに。藤原さんこんばに。来てくださってありがとうございます。今お試しから使ってみてます。待って。これでスキル使ってもよくわかんないか。
[音楽]
スキル使ってもわかんないな。モンテの挨拶です。
で、これでダンダンダンたンたダンたンでこうしてますか?
これでわからん。わからん。
の女神はこんだ。
とりあえずカルロットちゃんを定的に使っていく。
1回2回3回4回。これで
キーパーにして。
え、この後カルロットちゃんに行ってみたいんだよな。頼む頼む。溜まってくれ。溜まってくれ。その後爆発を打ちたいんだ、私は。まだか、まだか。溜まってくれないのか。溜まってくれた。よし、じゃ、これでこうして
[音楽]
味方を光らせる。で、その後こう
でこれでいいのか?
いやい、これで強いんか?これで合ってる。
こんばんか。大事さん、こんばんに来て
くださってありがとうございます。おい、
おい、兄弟マジかよ
。流し流し
系光らして光ったら必殺とか恩外を使って
交代。あ、なるほどね。ゲージ溜まったら
銃撃して意識をしたらキャラ光ったら解放
を使ったらいい感じでしょ。なるほどね。
オ、なんとなく分かった。イメージは
そんな感じ。それで間にもう1人挟めば
完璧。オッケー。ちょっと待って。もう1
回やりたい感あるけどダめだ。出てこないよ。取
られますか?
ま、なんとなく分かる気がする。おじいちゃんを挟めばよかったんだ、今。まあね、そんなことをしてね、まずね、本当に勝てるかって話なの。勝てるかじゃないわ。ガチャをね、難しいよねっていう。引けるか難しいんだよねって話をね。まずもちょっとこれやらせて。
[音楽]
お試しま、お試しだとフルでバフ溜まる前
にコロに終わっちゃう。いや、本当にそう
なんよ。いつも助かる。お住みつき
カクカルロッタはバーレッサバーレス
バーレサどっか。オオバレサバーレス
バーレサどかね。オッケー。石全然なくて
くさ。いや、これでも溜まった方よ。この
前ほとんど全部使ったんだから。あ、
ごめんロボットちゃん。私今日話すのやめ
ちゃった。やばい。あ、これもプロになっ
たから行けるよ。余裕だから。もう余裕だ
から
。マジマジ。曲はいいのに。曲はいいのに
。ああ。よし。行ける行ける。危ない
危ない。ちょうどいいよ。これもこまり
ごっつさんこまりに来てくださって
ありがとうございます
。今イベントで石を貯めてます。石を極限
まで貯めて引きたいので、とりあえずこれ
だけやってます。行け行け行け行け行け
行け行け。いや、もう、もうプロの領域だ
から、これはもうプロの領域だから、もう
間違えない。私はもう間違えない。まあ、
間違えない。間違いないからね。間違え
ませんよ。行ける、行ける、いける、
いける
。神引きがまず頑張ります。任せて。
ちょっと今日嫁引くから。N人目の嫁を
引くから。もう何人いんの嫁?本当に。
いや、でも世界の嫁だもんね。今日から
イベントも増えた。増えたし。え、待って
。今日からのイベントは何なんだろう?
さっきのなんか1番上にあるやつよね。あ
、終わった。終わった。終わった。ナイス
。30連くらいしか引けなくて。イエス。
そうです。そうなんです。え、何?あ、
このままスタートね。いや、これあるから
夢の何?夢のなんだ?夢の何なんだろう?
すぐ夢作るんだから本当に。そう。先に
バージョンでもらえるやつ交換できそう
なら交換しとこう。先にバージョンで
もらえるやつどれだ?どれだ。何の話なん
だろう
。ま、一旦これをもらいつつもらいつつ
バージョンでもらえるやつって何なんだ
?よし、じゃ、もう1個行ってきますね。
もう1個行って。ま、それなりになんとか
して魔法をかけてちんぷイぷイって言っ
たら多分出る
から夢の
嫁夢の嫁かもしれない私の中の夢の嫁かも
しれない。開始する。
え、みんなは引いたかい?みんなは名長
やってる勢なのかわかんないけど引いたか
い?引いた人、引いてない人、ガチャ中の
人。皆さん手を上げて。いや、全員手あげ
ちゃうからわかんないのよ。それ
じゃたんつたんっちゃんっちゃん。マジ
この曲好きだわ。ずっちゃん。あ、止まっ
た。でも止まるタイミングも絶妙にいいん
だよな、これ
。ちちゃちゃん。え、もう引いていい?
じゃ、いいよ。先進んでて。あと30連
残しといて。ひし
さん原身はガチを引きます。これ原身引い
たんだ。大さ何あた?どっち引いたんだ?
ベンティかな?やっぱり、ちょ待って。あ
、あ、あ、あ、ちょ待って。久しぶりに
やった。待って。久しぶりにやった。
やばい、やばい、やばい、やばい、やばい
、やばい、やばい、やばい、やばい。落ち
た、落ちた、落ちた、落ちて、落ちて、
落ちて、落ち。あ、あ、あ、ああ。違う、
違う、違う。ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、
ちょ、ちょ。ロコ、ロコ。落ち着け、
落ち着けて、落ち着けて、落ち着けなんだ
よ。あ、よかった。持ち直した。持ちな、
持ちな、持ち直せない。持ち直せない。
ちょっと待ってくれ。あの、違うんだよ。
あ、ちょ、どこ、どこ、どこ、どこ、どこ
、どこ?違う、違う、違う、違う、違う。
いや、ととととと。ダめだ
。音楽に合わせて歌ってみ、踊ってみ
たって何?
ちょっと待ってよ。たろっちさん、
こんばり、こまりに来てくださって
ありがとうございます。頑張り、頑張り。
ありがとうございます。やばい。初期は
持ちまで前回にばっちりお迎えびです。
ナイスすぎる。ああ。タイミング悪い
。ひえ。ちょっと下手くそすぎる
。よし。下下下下下。待って。上上上。
逆草も時に力なり。時に力なり。あ、こう
いう時もありながらこういう時もあり
ながらこれで落ちで落ちで。よっしい。
これで下行って
。あ、40編で出ちゃった。嘘でしょ?お
めでとう。さんおめでとう。白年引2凸し
たし。おお、すごい。すり抜けま、
すり抜けず出た。え、すごくすい
。やばい
。危なかった。そんなことを話してるうち
に私は危機に追いやられてたよ。誰ここ
まで危機に追い合ったの?あ、あと
ちょっとで、あとちょっといけるいける。
あと
5443なんかブーストない?ブースト。
21危ない。怖い。うわあ
。危なかった。危なかった。よし。
大炎アドリブで行くよ。
ま、一旦いいでしょう。あ、ちょ、おげやめて。そ、おやめて。倒しますよ。じゃないの?今から倒しますよ。やめてね。
[音楽]
絶対ダめ。ダめ。絶対までも引く場所なんて絶対に決まっているでしょう。庭だよね。庭
どこだっけ?どこだっけ?生命の箱舟じゃなくて普通にエラーか。待って。参加凸したかったの出てないんだけど。チーさん
にちょっとあれだよね。ギリすぎ。
マジ危ない。ひさんぜか4
が出てないよね。実装されてない。ついて
上だよ。あ、上。もっと上。あ、超立ホール。こっちエネルギーセンターか。あれどこだっけ?行けば分かるんだよな。会えば分かるみたいな。行けば分かる。エラー所。あ、ここにもいたな。
ついてきて。
あ、ここにいた。ここに座ってた。
よね。ここに座ってたのは確か
[音楽]
でここ
からあっちもしかしてあっちこに初期の
ピアノ
はあそこじゃなくて
上ピアノがいいよね。やっぱ超立ホールか
。こんりこ請求さんこんばん来てくださっ
たありがとうございます。今ねピアノ探し
てます
。
私のピアノ。のピアノじゃなくて私のピアノ。あ、あそこか。あれ?ブラックショア。ブラックショア初島の。あ、こっち。あ、そういうこと。待って。ここかも。私はここできました。あ、ここなんだ。いいね。どこ、どこもいい。
[音楽]
で、やっぱビアノかなって感じはするくない?やっぱなんとなく。あ、ここだ。本当だ。ここだ。
もうあ、中数部こっち。こっちか。ずっと迷子。もう地図なくても迷子になんのにさ、本当に困る。あ、ここだ。ここ、ここ、ここ、ここ
[音楽]
ついてきて。あ、いるじゃん。いるよ。
ここにいるよ
。全部欲しいのやめて。そう、ギリギリな
んだよね。ずっとギリギリなんだよね
。なぜかオンラインできそうにない。なん
で
?今と同じ時刻
。執着点で聞いた。ああ、逆に地図なくて
迷子になるのはそうでしょ?地図あって
迷子なのにさ。
これでいいかな?これでいけるかな?もし
かして
。あ、音が、音が良すぎる。いや、もう
ここで引くしかないよね。一旦とりあえず
引くしかなくない
。消明きが来てくれることを祈って
。同じ発想でしょ。いいでしょ。あと50
連引けるから突つ目なさい。オッケー
オッケーオッケー。行こうよ。行こうね、
みんな。行けるよ。私たちなら行けるよ。
もう早速。あ、これじゃないのに。これ
じゃないけど交換だけしとこう
。行ける。行けるものは行ける。それ
じゃあ行きましょう。とりあえず10連
。初期の名にかけて
来い。初期私が助ける。私が世界から私が
君を奪うよ。行け。頼む。きっとぶち抜け
ます。ぶち抜けます。来い。ドン。え、
嘘でしょ?ちょっと待って待って待っ待っ
て待って待って待って待って。
えええ。
ちょっと待って。嘘でしょ?
え?あ、えっと、
おうす
マイルさんかな?え、だね、本当に。これ
はギルデ。これはギルティだよ。え
、ちょっと待って。やってるよ、これ。
やってるわ。本当にやってるわ、私もこれ
はやばい。え、やばいかも。そろそろ
やばいかも。私道気をつけよう。
よ気をつけ。はい。うわ、びっくりした。怖いからやめて。何がこ、
[音楽]
もういいって。ずっとアールなんだよ。私はエ王じかアルトしか出てないから私。あ、
連で出してるからリーソン攻めないよ。優しい。おっと。おっと。アールトが来たよ。ト使った。あと天井まで
10連からな。それはやばすぎる。
それはやばいな。チートみたいになってるよね。いや、でも私は当てるわ。絶対当てるわ。私世界から君奪うんだよ。行くぜ。はい。わ、来い来い来い来い。頼む頼む頼む。うわあ。
そんな依頼俺1人で十分だ。
誰だよ。FF
から連れてきたの。ふざけんなよ。誰だよ。
FF
[音楽]
からとっちゃったよ
。
ちょっとイケメンだけどね。イケメンだよ
。かっこいいよ
。かっこいいよ。後ろにいるのショーパー
だったりしないかな
。やばい。とつった。世界から色々奪った
やつきた。私が違う意味で奪ってしまった
んだ。やばい
。やばいよ。奪う世界間違えんでもら
間違った。ちょっと違う世界奪ってきても
た。本当に本当に間違った。男性から相当
疲れた。確かにそうなっちゃうのやばいわ
。えー、もうせっかく10連で神引き見せ
たと思ったのに。うわあ、びっくりした。
この1人であなたをあげるかいかいい。
あ、これ私がギルティになっちゃった。もしかしたらそうかもしれない。わかんない。まだ
連あるから。えー、でも次あね、待って。出すぎ、出すぎ、出すぎ、出すぎ。
この出会いの意味を見せてもらいましょう。
え、キャラ4
匹はやばくない?
キャラやばくない?え、やばい。ほぼ一緒やで。マジ?とピックアップじゃない?とピックアップじゃないし。百シは百士。
え、何これ?神引きなんだけど。え、
ちょっと待って、待って。神引きすぎる。
神引きなのに。神引きなのに世界から君
奪えてない。
まだ惜しい。惜しすぎる。かろっち遅
すぎる。遅すぎるじゃない。惜しすぎる。
あ、ビクしそうだ。やばくない?か
ピックアップ引いた。かピックアップ引い
ちゃったかもしれない。あ、そういうこと
。みんな祝福してくれてたんだ。もう
かろっちかっちやってるよ。もう本当
にやばい。解損、解散ダメだって。ダメ
だって。次勝ったら勝ちなんだから。M部
の次はRとちょっと待ってみんなRとだけ
見せ
。Rとかあと何凸かだけ見せて。
俺の道が
あ、違う違う違う違う違君いいって君はいいのよ。嬉しそうな顔で凸を認めないで。
[音楽]
俺を1凸してくれたのか。ありがとな。で
もこれ次に来たらそう、次金に光ったら
勝ちね。かかるやねん。それ本当だよ。
びっくりした。で、とうとね、とうとたん
可愛いとたんをあげて1凸いいね。いいね
。アールトちょっと待って。怖いよ。
アールトありがとうって言ってそうだもん
ね。銀髪だけれど。なんかあのちょっと
ちょっと成長したのがかカろ。
ちょっと似てる。ちょっと重かげあり。
まさか
のでビクシちゃん
3凸監凸してそう。ここ監凸しても
おかしくないよ。今日ワンチャンあるよ。
え、ちょっともう充電ですり抜けか。いや
、でもこの流れ来てますね。アルトじゃ
ダめだよ。アルトじゃダめだよ。来てる
流れはあるけどアールトじゃダメだから。
アールトだよ
。ナルトだよ。いや、ナルトでは行き
ましょう。あと20連とりあえずあるから
そこからは集める。任せて。私集める技術
も持ってる。それじゃ行きます。10連目
。まさかの22回目なのに10連目行き
ます
。お願いします。来い。お願い。頼むてく
。うわあ。さすがにか。
任務途中。え、それな、なんで任務途中な
んだろうね。私何途中なんだろうね。
わかんないけど。なんかの途中らしいねえ
。星4だよ。星4なら、星4なら誰なんだ
い。頼むよ。頼むよ。可愛い子がいいな。
私可愛い子がいいな。
え、星4今日ない?今日星4ないな。今日
星4ないな。
あれ本当にない?待って。今日星4
ない説あるよ。せ声優さんこんばんは。こんばんに。来てくださってありがとうございます。
[音楽]
ああ、参加ちゃんナイス。
いや、マジ最高。アルトばっか出るんだけど、それやばい。
[音楽]
やってかちゃんナイス。いや、さんかちゃんはありがたいよ。可愛い女の子だからね。ありがたい、ありがたい。よかった。危な、危な。
これでこれでRと来てたらビビるわ、私。
もうこれはいい引き。それな、参加欲しい
のにそっち出るね
。確かに。1人ずつ来た。確かにここ来て
。ここ来た。じゃあもうあと1人決まっ
てるよね。あと1人決まってるよね。私は
私はスアキーパー君に託すよ。私も蝶ちで
飛び回りたい。私も頼む。少し登ったら
セフィロス引いて誰だよって場面出てきて
く奇跡の場面に戻ってるや2枚引きする
復石やだよ。宝石やだよ
。いや、行くよ。行くよ
。私はここで勝つ。絶対に勝つ。星、もう
星5とかじゃないもん。星6行くから。星
6。みんなごめんね。私は消況を星6で
引く。世界から君を奪いに来た。頼む。私
が世界から奪うんだ。来い。く
。さすがに。さすがにか。さすがにだよな
。なんか急に突然変来ないかな。乱数調整
ミスったりしないかな。
頼むよ。なんか急に急に光っちゃったりし
ないか。そうはいかないな。それな。そう
はいかないな。
やばい。星4も来ないし。
え、待って。今日神引き。今日は神を担当
待って。監凸するかもしれない。さかちゃん。
え、ナイスだよ。可愛いし。今日も可愛いよ。おじさん。おじさんみたいなねえねえ。来てって言ったじゃん。
[音楽]
いや、でも次確定だから。次確定だから。
ビ死監凸。いや、ビク死監凸もいいやん。
参加なる。セーフ。セーフだね。セーフ。
セーフ。全然セーフだって途中まで育て
てるわけだから。うわ、ナイスすぎる。え
、もう今日監凸しても良かったん。引き
強いね。星4の引き強いわ。ま、ただうち
の書きなんかわかんないけど生物転換して
たうちの書きこれ
ねきまさかの1凸しちゃったんだけど
レベル1なのに
びっくりだわ。みんなの仕訳は誰になった
かな?私の仕訳はカカロだよ
。言っちゃったよ。名前普通に言っちゃっ
たわ。
も私はあ、あそこにいるとマルチにでき
ないの?そういうこと。不思議な仕組みな
んだ
ねえ。待って。これさ、イベントやった方
が集まる。イベントやったら集まるかな?
待って。さっきやったのにもらってない。
じゃ、ここからはちょっとイベントをやっ
てって、あの、まためちゃめちゃおもろい
イベントをやっていって、ま、これはもう
終わったんだよね。これはもう全部やった
よね、前回ね。あ、これをもらってる。だ
から他のイベントをちょっとやっていこう
かなと思いますね。何をやればいいんだ、
私は。私は何に手を出せばいい?これ新の
再来はこれは必要。私は今すり抜けのほぼ
天井ぐらいまで回してるのでもう引けない
のです。ええ、切ない。切ない。
頑張ろう。いや、もう奇跡起こそうよ。
奇跡をね
。それはいつでもいい。あ、いつでもいい
の?あ、で、これ奇跡の塩部おじがもらえ
てホローティクスファントムペイン。これ
は何?フォロピクスピックスは何
?フォロー
ピックス針の物語?これも知らないな。
初見です。ギフトもらっていたので見に来
ました。マサさんこんば前に来てくださっ
たありがとうございます。初見様来て
くださったありがとうございます。ギフト
もね、あのなんかあの送ってくださるね。
神様方がいて、ちょ、その、その縁だと
思って、是非楽しんでてくれると嬉しい
です。他にもね、原身
名最近はあのスタレも始めちゃって、もう
色々とやってるんで是非ね、いろんなの見
に行ってください。見に見てください。見
てください。はい。ホロタも高難易度。
これも高難度なんだね。ちょっとやって
みる。ワンチャン
。今やると相当手いかと。でもやっている
ところは見てみたい。
いや、やってみようよ。何でも挑戦だよ。
人生は挑戦だからね
。挑戦の夏だからね、今日は。今日は挑戦
の夏だよ。暑いからね、世界は。世界は
熱風で包まれている。で、調査結果を
ボムスにあ、ボ、ボティムだ。
ボーティーム。ボムスじゃない。誰?誰?
ボティムって。え、なんかちょっと紳摯な
んだけど。え、なんかジブリに出てきそう
。実はその地が僕に任せられた時、その
デバイスをどうしたらいいのか本当に頭を
な抱えていたよ。今伏せでおこう
。何を何を何を何の話?探索で密集してる
宝箱集めるのもいいかも。あ、確かにそれ
も楽しいよね。特に怪しいところはなかっ
た。ただ危ない化け物まだ残ってるようだ
から俺が片付けるよ。おもろ。結構引いて
そうです。確かになんかバイオリンとか
そっち系とかね
。そう、それは恐れ入れます。分かりまし
た。本当にありがとうございます
[音楽]
。何?僕が倒すよ。僕が多様を言ったけど
一丁前に言ったけど倒せんの?脅迫者
行けんの
?本当に行けんの
?このキャラでいいのか?行けんのか?
このキャラでま、一旦行けなくないかな。
待って。キャラ、キャラレベルが70の私
とうん無理だ。一緒に遊びたいちょっと
待って。戻して、戻して。で、70の70
のま、ある程度かまだギリある程度か。ま
、このくらいでいいのかわかんないけど
。あれ、引かなかったっけ?
前回引いてないな。やばいか。え、
ベリーナ突破した方がいいよな。ちょっと
待って。ベリーナ突破しなきゃいけない
けど。まあやってみれば分かるるっしょ。
とりあえず物は試し。何からやればいい?
え、なんか消滅、消滅でも倒せるやつい
ない?消滅でも行けそうな敵誰かいない?
消滅を消滅させないで。消滅をき生きさし
てほしい。消滅を生ける生きがいにして
ほしい。誰か頼む
。投撃きのドレイクかな。ちなみに
フェイタルエラーが1番やばい。あ、そう
なの?フェイタルエラーが1番怖い。強い
。
いさん、本当にこれ行っちゃうの?やばい
かな?やばいかな?本当にやばいかな?
結構やばい。もうなんか人生の最後かな?
へカテが一番楽っちゃ楽ですね。あ、楽な
んだ。消滅は通るいける
。でもこれってさもらえる石。ま、やって
みれば分かるか。じゃあへカテ行って
みよう。
おっと。あ、初回でもらえんじゃん。レベル
60。
え、じゃ、ヘカテやってみよう。
あ、違う違う違う違う違。間違った。間違った。
え、消滅もらえるけどちょっと確かに
守らなきゃ。
いや、待って待って待って待って待って待って。落ち着いて落ち着いて落ち着いて落ち着いて落ち着いて。違う違う違う違う違う違う違う。
おいおいおいおいおいおいおい違うんだって私。ちょっと待って。ストップストップ。
[音楽]
たン、たンま、タンマ、タンマだよ。まだまだ始まってないよ。戦い。うちのベリーナまだ準備完了って言ってなかったよね。
ちょっとほらほらほら。
やばいって。もう
[音楽]
怖い怖い怖い怖い怖い。こうやってやるんだってベリーナでなんかこうしていやこれでこう避けて。もう
1回避けて。空中アクロバットし。空中
アクロバットして1回2
回避けて3
[音楽]
回できなくてもう避けてあってないのにちょっと避けてからの回る。え、なんかね、ちょっとだけね予習してきたの。あ、でこれでベリーナに変えてこれでよいしょ。これ何?あ、これね。で、もう
1回撃たれてこれでこうしてます。
初手攻撃は会議しオあ。ああ、やってもた。やってもた。
もう
またやってもたよ。いや、ベリーナちゃんやっぱダめだな。いや、でも避ければいいんだもん。ああ、もうこれやられたら負けし。
[音楽]
あれ、結構強いかもしれない。ちょっと待って。意外と強いかもしれない。
ちょっと落ち着いて。やり直し。
[音楽]
ちょっと今日ちょっと調子悪いね。てか音聞こえなかったわ、あんまり。え、みんなには音聞こえてるよね。さすがにそんなバカなことしてないね。私ね。たくまるさんこんばりこまりに来てくださってありがとうございます。今石ダメしてるんですけど強いわ。さすがに。カテはきついわ。
やっぱきついか。へカテきついか。
え、誰がいいかな?投撃のドレイク行って
みる。ヘカテちょっときつかったかもしれ
ない。赤のぐるぐるよりも白の方で戦った
方がいいかも。回避しやすいし。あ、
オッケーオッケー。えっと、じゃ、次から
赤じゃなくて白で行こう。こっちも行って
みよう。投撃きのドレイク
。夜ガチャ引いて。ちょっと待って。まだ
気になる話をされちゃったよ
。
めっちゃコメント見てたんですけど、ちょっとだからちょっとね、だから落ち着いて。
[音楽]
やばいよ。たたた。これね、これね、
これ怖すぎないよ。落ち着いてほしい。本当にい
[音楽]
やばいよねえ。
待って。これ難しすぎる。さすがにむずい
よ
。滑り込みつばきさん出てくれて幸せです
。ナイス。ありがとじゃないわ。お
めでとうございます。いっぱいつばちゃん
とね、いろんなね、世界を見てきて
ください。もうちょい弱いホロタからやる
。確かに。ちょ、さすがに強すぎたくね、
これは。ちょっと待って。さすがに強かっ
た。戦いやすい相手を探す。それな。いや
、なかなかむずかったわ。
別のやった方がいいよね。さすがに黒龍の
方が弱いから。ちょっと待って。黒龍の方
なんだ?黒龍
。黒龍ってどれ
?黒龍黒龍がどれかわからん
。もうちょい弱いホロタクってどれなんだ
?ずっと
迷子こっちじゃないか。
え、どれだ、どれだ。黒龍、黒龍。これ
欲しいな。300
。今週のマップにいるんですよねえ。
じゃあ待って。いっぱいあるってこと。え
、ホロ卓っていっぱいあんの?そんなこと
ある?ホロタク、ホロタク、ほタクみたい
な。
え、すご。何?ホロタ何?あ、空ガイド
から行けばよかった。確か
に今週のマップにいるんだ。ええ、ちょ、
意外だわ。ホロタクっていっぱいあったん
だ。分身してたんだ
。待って。こ、こういうことじゃなくて空
ガイド開いて。
え、空ガイドってなん
だこれ?あ、これじゃん。あ、これだ。
これ、これでしょ
。これ鱗。
脅迫機構。あ、日記の段階進めが選ぶのは
どう?今ので良かったのに。弱いのは猿か
な?猿。ちょっと待って待って
。あ、これやってく。じゃ、これやってく
。ポロタクティクス。これ。あ、いい
じゃん。これでいいじゃん
。あ、これで集めてこうよ。決まり。
決まり。
え、ほ、
落ちた。外国。いや、学国。え、
声に落ちちゃった。お、詐欺ならいけぞ。確かに詐欺ないける。よし。これならいける気がするわ。ちょっと落ち着いてね。詐欺。もう絶対に何もしないで。絶対に何もしない。お見せします。
勝ったのか。怖い。
[音楽]
たまんないけど変えちゃおう。で、これで通やって全部溜まったらこれで
1回2
回ちょっとね、いないのやめて。ないのやめてって言ってんじゃん。
[音楽]
で、これでこれで回る。くるくるくるくるくるくる。あれ?くるくるくるくるくる。あれ?くるくるしてくれない?
いいやだ。くるくるして。くるくるして。やばいやばいやばいやばい。くるくるできん?花よ。
くるくるできない。いやばすぎだって。
[音楽]
逃げられないよ。
やばいのよ、本当に。
くるくるくるくるくるくるくるくるくるくるくるくる。いい。
よしよしよしよし。
[音楽]
これで詐欺ってこう。下ってこう。下ってこう。オオオ。やばい。下ってこう。で、これで音外ドンやって交代でこれで通常貯めていく。通常を貯めてもう
1回避けんない。避けれない。
避けれないこともありながらもいやでこれでいい。
回くるくる爆発爆発ってステージになる。
で、その後つきに変える。つキからの
でこれで回る回る回る回れ回る。ぐるぐるぐるぐるぐるぐる。
[音楽]
これで果たして合ってんのかはいかだけどやばいやばい何何何それ何それ何それやばすぎるって何
を感じて鼻の分にして
期間があんまりないから期間原点の探索進めるのもいいよさっきこれが欲しいって言ってたやつあえでもあれどこに行くのかわかんないんだけどあれどこに行くんだろう
これ
やばい待ってちょっとないないないないないないないないないないバー
気をつけましょう
でもこれ勝てるしょ。これはさすがに勝てるっしょ。
これ負けてたら私もう名のやる気ないよ。
[音楽]
多分朝やっててやばいた。やばい。銃やばい。
を盛り上げて
やばいって。ここだね。
全然回れない。セシス
やばい。これ回れ回れ回れ回れ。さすがに回れ。
あ、やっぱあれストーリーなのか。分も任せて。
いや、これさ、なるべくね、光ってる時に交換をね、
[音楽]
頑張るようにしてんの。い、やばいすぎるって。やばい。くるくるくい。
よしよしよし。これ来るくれる。回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ。やばい。避けてからのベリーナベリーナベリーナベリーナベベや。
[音楽]
何それ?何それ?何それ?どんな動き?どんな動き?
気をつけましょう。
ちゃんしんしさん行ける。
夢中は転ば
よし。あとちょっとあとちょっと倒せ倒せ倒せ。あとちょっとだぞ。ナイス。
ま、でも詐欺はいけるかさすがに。いや、詐欺にはね、私はね、あの、勝つよ。さすがに詐欺に負けてるのはやばい。
[音楽]
やっぱね、下げの注文にはね、あの、暴く
、暴といけないからね。危険
。よし、じゃあこれで100もらって。あ
、違う。これね
。で、どんどんやってこう。どんどん。
えっと、チューニング。あと1人
チューニングしないと2位のキャラの2つ
のスキルをレベル上げる。なるほど。
何それ
?何?スキルをレベル上げる。もう1個。
もう1個スキルレベル上げるってこと?
え、ロコタンってまだ増やせんの?これ
見ればいいのか?それはさすがに見れば
いいか。いや、もう無理だ。あ、2つ目の
スキルのレベルを上げる。どういうこと
?どういうことだよ。みんな何をすれば
いいんだ?大体何それなの?
もれ確かに全部全部何それなんだよ
ねえ。何すればいい?これ。これをあげ
るってこと?2つ目って
これ2つ目の概念。2つ目の概念とは
スキルレベル上げればいいのかなね。どう
なんだろう?これなんかな?ま、攻撃力
アップ
ならいい感じもしてる
[音楽]
。不思議。不思議だね。へっか倒さんと
いけんじゃん。目標エリアないし
。ステータスボーナスの方なら上や穴。
なるほど。ちょっと待、もう1回見て
みよう。もう1回。もう1回確認。確認
大事。えっとこれ2キャラ3人の2つの
スキルをレベル3まで上げるだってどう
いうこと?果たしてこれはどういうこと?
理解が追いつかない私
のどういうことなんだ?で、これで飛ん
だらこうなる。
こっちステータスボーナスの方。これこう
いうこと。これ
、え、も、これ固有スキルでしょ。固有
スキルとなんか違い
はどういうことなんすかね?これは
ね、何でもいいから3人のキャラのスキル
レベルを2つ上げたらいい。あ、そういう
こと。ってことはスキルってことは
おそらく真ん中の左側1番下の技を上げる
のか。なるほどなるほど。あ、これ、これ
をあげればいいのかな?ってことは
ベリーナでいい?ベリーナどうせ使うか?
いや、あんこちゃんにするか。いや、参加
でいいんじゃね?参加にしよう
。参加万能だから何も持ってない
。すごいくらい何も持ってない。
え、なんかおもちさんと違う。これじゃ
ない。やりたいのはこれじゃない。
共鳴スキル3を2回。なるほど。共鳴
スキル3を2回。ロコだけじゃなくて
まだ上げられてないキャラ素材がなかった
。素材がなかったわ。え?あ、交換して
くる。
え、そこ、そこまで行かなきゃだめ。やだ
、やだ。そんな行きたくないよ。この辺は
毎日やらなかですから。あ、そうなんだ。
一応さ、これしかやってないんだけど。
これはやってるんだ、毎日。他はやって
ないのかな?やってないね、確かに
。待って待って待っ。違う違う。素材が
なさすぎて迷子なんだけど
。落ち着いて。これはあるのね。これはま
、もう無駄なほどある。無駄なほどあって
、これがえっと購入か。え、でも合戦で
いいんじゃない?
やっぱりこれってさ、作ることできないの
かな?
えっと、このあれ、これだよね。この
ドロップ。これ
。あ、ちょっと違う。色ちだ。色が違う。
え、じゃあだめだ。スタミナ消費系のもの
をこなさなきゃってだ。あ、そうなんだ。
ええ
、ちょっとね、難しいね、これ。また、あ
、これなんか入れとけばいいか。5個入れ
とくわ
。いいでしょう。これで
[音楽]
戻してスキルをレベルアップ
。大体作りますよ。なるほど。これでいい
のか?2回上げたぞ。
えっと、スキルをレベル3まで上げる
。3まで上げる。今サンかよ。
え、どういうこと?ここまでってこと?
こっちを開けるの?え、ちょっと待って。
迷子迷子、迷子。
雑魚狩りしてないと素材はあ、そうか。
雑魚狩りしてないな。確かに2つ。あ、え
、2つ。2つって書いてた
。本当だ。2つだったわ。え、じゃ、何
あげよっかな?他の回路とか解放とかどれ
がいいの?3ちゃんってどれがいいの?
なるほどね。この全部の中で2つだったん
だの。どれがいい?3人分じゃない。もう
多分もう2人やってるからあと1人だと
思うよ
。待って。これじゃない。ロコちゃんじゃ
なくて参加ちゃんのどれがいいかいって
いう
。もうあれつき開放とカ路だな。オッケー
。オッケー。オッケー。開放と回路。いや
、スキル上げちゃったよ。あ、カ路なんだ
。えー、じゃ、回路やっとこう。素材型。
もう素材ね、必要なの本当に
。10個交換しとくよ。もうそんなに言う
んだったらいいよ
。よし。で、これ回路回路解放を1回2回
宝箱開けながら消耗品集めでもいいかも。
キルチールの素材みたいなものを竹から僕
開けながらついでに集める。確かにああ
いうのも大事だよね。本当にやった方が。
あ、本当だ。本当だ。で、これ音外収集
でしょ?音集どうしよう。音収集でもさ、
これもうさ、合わないんだよね、これ。
もうナイトメアまでまだ行けてないから
ちょっと一旦落ち着いてもらって。あ、
これは、これはダメだっけ?これ何だっけ
?無感謝って何だっけ?
え、前出たの?これ。これはいいやつ
?いいやつか悪いやつかどっちか教えて
くれるか?バイオロるん。孫もそう言っ
てる
。あ、これ孫かもしれない。実は中身1回
鎧い吐いだら孫出てくるかも。オろるんが
。これ伸ばしちゃだめ。これじゃない。
良くない。つばなんかめっちゃついてる
けど。何なんだそれは。とりあえずなら
いいんじゃない?とりあえずならいいじゃ
。とりあえずやろう。全てはとりあえず。
え、あね
、クリティカルダメージ出し。オッケー。
育成してないから良くも悪くもない。
ポスト4やる時も今3とかであ、いいかも
しれないですね。ああ、なるほどね。やっ
ちゃった
。やっちゃった。ま、いっか、一旦、一旦
いいか。こんな感じ。果たしてこれは何な
のか。共鳴スキルダメージあるよ。え、
だめ。あれ、これじゃないんだっけ?
クリティカルがいいんだよな。
クリティカルダメージがいいんだっけ?
いや、これまたね、ちょっとね、深い話
まで分かってないんだよね。まだまだそこ
まで理解できてない。追いついてない。お
、悪くない。悪くない。じゃあ
大丈夫で次。あれ?え、もう下切ったのに
また下げるの
?通常とクリティカルあるからまだよし。
オッケーオッケーオッケー。ならよし。
えっと、2。また詐欺じゃん。もう詐欺の
最登場。詐欺の再登場失礼します。2位
やります。
身で言う回心率開始だ。ええ、じゃめっちゃいいじゃん。みんなごめん。詐欺再登場調する。それ
気をつけましょうね。進官をお見せします。
これでこれで避けて避けて。あ、なんで避けらないの?く、避けて。ナイス。
これでで爆発します。飽きたら他行ってもいいよ。
え、でもさ、やりたくない実際。
実際結構やりたいんだけど。
あの詐欺を倒したいというよりかは
[音楽]
なんか1
番やっぱ貯めやすいんじゃないかなっていう勝手なも
任せて
えどして手つきどうやって回ってくるぐるぐる強い
[音楽]
よっしゃけた
もっと私を楽しませて
いやもうね頑張って今ね覚えてる順番を
これでナイスあい
[音楽]
ちょっと最じゃん。それはタイミングが
おちょっと生き返ってくれる。ちょいやばい。口から出る。口から出る。なんか出る。出ない。やばい。やばすぎ。ちょっとの開幕。
[音楽]
ちょっと待って。死んでる。死んでる。死んでる。死んでるよ。
もう
でも今日に関してはちょっと不調なんだよ。なんかさ、薬指とさ、小指の間がちょっとなんか痛めてんだよ俺。今日この前のせいなんじゃないの?ちょっと待って。やめてやめて。続かないで。続かない。続かないのやめなさい。頑張って。
[音楽]
お見合い。
お見合い。お見合い。最たん。よし。うさぎ詐欺。
Vさぎやばい。それはやばい。
[音楽]
で、これで回っても口から何?口から何か出す。くるくる。ドン。やば。
もっともっと。
落下攻撃しすぎよ。落下攻撃しちゃ。痛い痛い痛い痛を起
やばい。
さになる。爆
そもそもこれむずいの。あ、そうなの?
痛い。あ、痛いよ。
[音楽]
え、やっぱこれ痛い。痛すぎだってわ。もうですよね。ですよね。めっちゃ言われてるわ。音外やれって。恩外まだって。俺の恩外はいつ厳選してくれんだって言われてるわ。
ごめんて。ごめんて。まだちょっと早かっ
たんだ
。まだあの台大台大所にすら立ってなかっ
た
。土台じゃなくて台所に立ってなかったわ
。なんだよ
。ま、ある程度ね、自分の身をね、守れる
ほどじゃないとダメだってことよね。
要する
にストア何?あ、これか。いつものやつね
。
よし。ま、でも宝箱系行くか。今日もじゃ
、久しぶり
にやりうか。えっと、何を、どこをどう
しようかな。この辺を開けてく。なんかさ
、行ったことないの。全部行かない。ここ
の急に鬼畜が。端っこから攻めてこうかな
。ここから。よし、じゃあ久しぶりの探索
するか。みんなと探索タイム。
ということでマルチ入ってきたい人どうぞ
お待ちしております。いらっしゃいさん
いらっしゃい。あれだけバーレスやれば手
も痛めちゃう。確かに確かにね。バーレス
やりすぎやんけんね。日曜もやるんだけど
ね。私本気のバーレスさん
。よし。いらっしゃい
。これをえっとこれで置くじゃん。ダク
残空
条約から一緒もらうのも全然ありですね。
戦駆条約。あ、前回のやつか。マルチ参加
したいけどランク足らない。どうやったら
早く上がるの?え、どうなんだろう?え、
でも私上がってんの逆に。いらっしゃい。
しさひさんこんばんに来てくださった。
ありがとうございます。じゃあ行き
ましょうか。このこの宝箱を目指して敵を
倒しながら行こう。
待って。あれ、あれ、あれ取りたい。あれ取りたい。自由人ごめんね。自由人とアドリブで行くよ。な
んでなんでそんなことするね。
ちょっともうき麗。
え、それ取れないことある?大変なんですけど。
え、あれ?また飛んでこないとな。で、また、え、今度こっちか。
早く上がり方とかな。どうやってやればいいんだろうね。こっちじゃない。あれ、あっちも行かなきゃいけない。やるしかないんじゃない?
私がねえな。
やるしかない。ワンチャン。
もう倒した。あ、もう終わってる。
違くて。これからあれ、あっちに行きたいな。あっちに
いい消して。
あっちに行きたくて。
あっちのお2
つ開けなきゃいけない。行くよ。
これも開けます。
開けて開けて。で、あっちも開けちゃう。あれ?
いやいやいやいや。強すぎて残像残ってたって。
[音楽]
スタミナとデイリーストーリーサブクエが上がりやすい。なるほどね。なるほど。クラリオンさんやっぱあれだわ。もう名の神だわ。
あ、これやんなきゃいけない。忘れてた。忘れてた。で、これやって
[音楽]
でいい感じ。あ、開いた。開いた。開いた。開いたっぽい。いいね。いいね。
これで飛んで。ああ、飛べない、飛べない、飛べない。行け。
[音楽]
こっち行かないと飛べないの?
行け。
ペロ。これは食べちゃだめ。
え、今日絶対引きたいんだけど。ちょっと待って。
本当にあのやる気しか今なくて本当に今急
に湧いてきたのやる気
がなんかショアキーちょっと引けないん
じゃないかなって思って心折れそうになっ
てたんだけどいや引けるんじゃねってなっ
たらもう引くしかないから引きたいん
だそりはそう待ってこれだけ取らせて
ごめんねこれだけ取ったら次は下の方
行こうか下の
方いい
なちゃん
も羨ましいな。だもぎよくみんなも言ってこう。
N人目の嫁
嫁作って紅葉同盟で行こう。みんなで問題ない。嫁作っちゃえば問題ない。え、これ上上がれないよね?行ける?上がれる?
なんか詐欺来ちゃったんだけど。
詐欺は戦ったことあるよねえ。
これ上行きたいの?これついてきた。
上行ける。
どこ行った?
中夜見行。
これ上行きたいな。ワンチャンにかけろ。ま、でもさ、あれなんだよ。原神より上がりやすいっていうのマジの離点だから。本当に離点すぎる。天才的な離点
[音楽]
で待って。このまま左か上か左か。
あ、あ、あ、宝箱ある。ザンニーとシャコンドヌカルテジアもこの後いてるので。ああ、アドリブでくよ。
[音楽]
確かに
カルテジアン引きたいんだよ。そうだ。
ま、でもまだまだまだまだギリザンニーとシャコンヌはあえて見送る。ま、可愛いちゃ可愛いんだけど。
ま、一旦見送りか。
あ、ご飯。あ、ご飯出ないわ。ご飯は出ないですね。
早すぎすぎすぎや。
中や健康。
光の決勝よ。音調をお与えください。
行け行け。うわあい強すぎ。つ
いて。
こんでんのやばいって。私が今まびか様で感じてる感情。はい。マルチ中できませんのでここはここなんかつけとこう。マップ瓶。あ、これね、草。
草のマップ瓶つけとくわ。
[音楽]
マルチ中できなくて草つって。もう魔人任務いつかやろうよ。どういうこと?カルテジアムの魔人任務
日やろうよって何?5日間ってこと?め
日間連続配信ってこと?急に改めてください。
よいしょ。
ドーン。もうない。
ついてきて。
キラキラしてる。綺麗。
ナイス。ナイスからの上に上に行きたい。
は、ついてきて。ふはやは。
上に行きたい。
いつか。あ、いつか。あ、いつかね。だった。確かにいつかだわ。ああ、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。危ない、危ない、危ない。も、つかやりたいね。
[音楽]
ちょっと名長もさ、ちょっと今スレの
ストーリーやってるから何とも言えない
けどさ、名長もストーリーやりたいよね。
ちょっとみんなとやりたくて何も進めずに
待ってる。まだ未だに待ち中。さすがに
もうここまで来たらみんなとやりたい
でしょと思って
。楽しみだな
。カンタレラさんとカンタレラさんたちと
会ったりするの超楽しみ。
早く会いたい。でもまだまだ終わってない。私のフィービーとの戦い。フィービーと戦うわけないのにフィービートと戦いしようとしてる。え、待って。無理なんだけど。ちょっとどうしよう。どうしよう。ちょ、どうしよう。ええ、どうしよう。え、これ変更。
[音楽]
うわあ、ここ。ああ、いか死ぬ。
危なすぎる。
やばい。登れない。こんばり。こんばり。
来てくださってありがとうございます。
ルシアさん登れないよ。私登れない
。苦手登るの上って苦手なんだ
。こっちかな?ワンチャンこっちでワン
チャンこっち。あ、待って。落ち着いて。
ここで。ここで待機。一旦待機。一旦待機
してから
のでこの登ってこう。このまま登ってって
。いや、ワンチャン、ワンチャンにかけて
。は、は、2。ああ、
くこ。なん
でちょっとここ登るのは何ギーか?何?何
?セットしておきますか?何それ
?あ、これか。ラッシュをやばい。間違っ
た間違った
。
こっち、こっちから行ってみる。ちょ、さすがになんかでかかったわ。ちょ、人生の山場すぎた。一旦
[音楽]
待ってね。今行くよ。
銃健康
[音楽]
で。ここでここ行って一旦落ち、落ち、落ちるな。落ちるな。落ちるな。い、あれなんかあんまり難しい。なんで俺登れたのになんで?あ、ロコだからじゃねえ。
これもしロコだからじゃね
?可能性あるぞ
。待って待って待って待って。これでこう
して
。え、ここでいいのか?ここでいいのか?
怖い怖い怖い怖い怖い。このまま一旦どっ
かで待機したいぞ。一旦待機したい
がやばい。
こういう時のためのか。あ、そういうこと。そういう時に使えってことだったのかな。え、ちょ、確かにそうかもしんない。
俺の手を借りたいとはな。
俺の手を借りたい。借りに来たよ。周り道したら登れるよ。嘘でしょ?いや、うちのかなら行ける。うちのかなら行ける。行けた。やばすぎる。やっぱそうなんだよ。みんなごめんね。
[音楽]
うちのカカロ真面目に神だったわ。ごめん
。やっぱうちのカロだったんだな。こまり
にあられるさんこまに来てくださった
ありがとうございます
。
えかカロカロそれ投げたいだけじゃないよ
ね。まさかね。まさか投げたいだけじゃ
ないよね。
かカロかわかんないとか言わないよね、
絶対
。あ、そっちか。答えてください。さん
教えてもらっちゃった
。やばい。こまり絵面が絵がやばい。しぼ
さんこまりに来てくださったありがとう
ございます。今ね石ダメの石集め時間で
ちょっとカカカロを使ってます。
えっとこれで石を持って石を持ってこれか
?これナイスナイス1個ずつやってく。
じゃん。1個ずつとかじゃないんだ。1個
ずつとかじゃないんだ
。ああ、なるほど。あ、でで投げ入れれば
いいんだ。これをこれで
。あ、じゃあなくなってる。なくなってる
。かカロ持ってか持って。落ち着いて。
やっと出たからって嬉しがらないで。
そんなに俺出たわ。じゃないんだよ。行け。ナイス。もう
1回。もう1
回。ゴリ押し。ゴリ押し。ゴリ押しすぎる。で、これか。最後こっちか。で、最後これをこうしてドン。ナイス。
[音楽]
何かで使えるだろう。
なんかで使えるだろう。かも喜んじゃって。
ウキウきやん。かカろ。ずっとジャンプ止まんないんだけど。うちのかカロやっと出れたんだ。やっぱどの配信でもあんま出てなかったのかな。以上を求めるつもりはない。
[音楽]
う気ししてるよ。幸せそう。ほら見て。子供俺飛んでるみたいな。俺飛んでるみたいな構え。
しょうがない。戦わせてあげるよ。
さて、獲物は
いけるよ。かカロなら行ける。かカロ勝て。やば、かカロ強。めっちゃ強いわ、これ。これめっちゃ強いわ。ほらほら見て。ほんにもうさ、知らない間に敵がなくなってく。おい、やばい。もう激よ。かカロやっぱかカロなんだよ、人生。
[音楽]
やっぱね、人生かに託せば何にも問題ないってそういうことだね。
神に何してんの?これは何?何?
[音楽]
これもちょこの辺にも置いてみるか。ああ、違う違う違う違う違う違う。あ、あれあれ黄色いやつ欲しい。黄色やつ欲しいけど一旦これを置いときたくて。うわ、めっちゃある。めっちゃあるし。近くにあった。
あれ?こっち上か?行け行け行け行け行け。上か上か?上なのか?
[音楽]
周囲に気をつけろ。
これか?あ、これやん。パズルやん。パズルかクロート無息でタマなら強いですからね。あ、そうなんだ。ええ、やっぱカロ強いんだ。
[音楽]
うちのカをやっと出て喜んでんの
によかは強よから強いって言われてるのに
うちからはあんまりあれで不評みたいな
感じの立ち回りでテトリスの間がいも確か
に絶妙にテトリスっぽくってテテトリス
じゃないもんな
。あ、何?あとこれ。ああ、はまんない
じゃん
。ちょっと待って待って。
これを回したい。ああ、じゃあね、じゃあね。ショットじゃんが違うんだ。こうして。あら。あ、ひっくり返して。
[音楽]
えっと、あ、どうしよう。こうじゃダめだよな。え、どうしよう。投げんの投げちゃって本当だよ。
急に飛んでったわ。
え、どうしたらいいんだ
?これは。ん
、なんでそんなに形があ、そういうこと。
あれ
?あらら。形。ああ
、かカろかろ。
お前イラつくと投げるタイプなのか?ダめ
だぞ、そんな。
あ、違う。怒っちゃって。怒んないで。かかカかカろ。怒んないで本当に待って待ってって。悩んでんだから。私主が悩んでんだから。待て。一旦待て。もうかカかろったら本当に困っちゃう。えっと、あ、これでいいじゃん。そも漏れ。
いや、かカロ怒ったんだけど怖くない?
[音楽]
[笑い]
あ、これでいいよ。あ、違う。かカロバカ。かカロバカ。もうなんでさ、パズルの
つもさ、うまくできないの?かカロはみ出しておいてもいいのよ。大そこはね、分かってたんだけどね。かカロがどうしてもね、もうダメだって言うから。激こん丸るだったからもうダメだったね、さすがに。
[音楽]
びっくりした。かカロやば。
怒ると怒ると投げるタイプなんだかカロって。
え、これは開いてる?これ開いてんじゃない?開いてないか?開いてないか?開いてないわ。ここ切り抜き切り抜きで使えちゃいそうなカロのおこモードかカロ怒るとこうなる基宝。
えっと、これはこうなのかな?何なんだ?
これもね、謎解きなんだよね。私ちょっと
だけこれやったことあるんだけど、この
世界の。お、なんかゴミみたいになっ
ちゃってる。可愛い。マイクズキみたいで
可愛い。
え、あとあとある。もうない。もうこんな
もん
。ま、さすがにこれは2じゃん。2でここ
から絶対意味ないよね。これは意味なくて
。えっと、これ3ないか?3ないな
。3ないか。えー、む
ず2。あ、ここダメじゃん。ここダメなら
これ
でで、こっちがいいな。こっちから見て。
あ、じゃ、これじゃない。これいらない。
ちょ、やば、また投げちゃった。また投げ
ちゃったかろ。また怒ると投げちゃう。
できるかな?ちょっと待って。頑張って
みるね。これでこうじゃん
。で、ここからこうじゃん
。あ、待って。ここもダメなんだ。あ、
あと1個。え
、
1。あら。あ、惜しい、惜しい。ちょ、
待って、待って。
惜しいかろ。レベルちょっと上がって。待って。ちょっと上がってんの?やばい。笑っちゃう。待って。ここまではちょうどいいのに。
[音楽]
こっからが惜しいな。え、待って。惜しい。惜しいぞ。これは
2個セットか1
個セットか。待って。むずい。このパズル好きだったな。いえ、これむずいよ、なかなか。
[音楽]
これが違うでも1
個しか光らんのよな。なかなかなかなか難しい。これをこうしてこれをあって向きを変える。これをこっちこう。
[音楽]
あ、いや、ダめだな。だめだ。待って。これをこっち。感覚派だから。そう。感覚派だ。感覚派すぎるのよ。
え、まさかまだ足りない。
え、あるよね。全部あるよね。さすがに。
[音楽]
俺の脳みそかて言ってる。うちのかカろは俺の脳みそがマッキなのかつって失礼な。え、むず、
難しい。やっぱこれむずいわ。これむずいわ。さすがむずいな。え、ないよね。もうなくない?え、ないんだけど。
[音楽]
はな777に気をつけろ。
待って。変なところがあるのかな?ちょっと待って。変なところがあるんじゃない?えっとこれをこれをこうしてこっちをこう行けたやんけ。行けちゃった。
役立。変なところがあったわ、普通に。
めっちゃ真面目に行けたわ。余裕だった。まさかの。行けた。行けた。今度こっち行こう。
[音楽]
おめおめ。よかった。行けたよ。を求めるつもりはない。
びっくりした。またかカロに怒られるかと思ったわ。遅いってくの遅い。
あ、今度火が欲しいな。あ、このパズル。これ何?これはなんか置き物だよね。
[音楽]
知らないな、これ。燃えたいな。燃えたいな。燃える。燃えるものはある。燃えるもの。燃えるもの。ああ。なんかすごいのある。いっぱいある。これをこうしてここに下ろす。はい。下ろして。開けたい。これ開けたい。
かカかろ。自力じゃ無理だよ。自力やめて。
[音楽]
で、よいしょ。ナイス。
おお、カロ初めて鳥と会う。こんにちは。やばい。待って。かカロ好きになってきた。ちょっとずつ好きになってきてる。やばいわ。一緒にいる効果って確かにあるんだね、やっぱり。
[笑い]
[音楽]
あ、これでここね。かロ行けるかな?よく
投げると偉いね。かカロ上手だね。
怒られる。怒られろ。もうむしろ怒られろ
。かいけるか投げれるかな?ぴょーン。
よく投げれたね。来いね。
怒られろ。やばかカロに怒られる。どう
しよう。この後めっちゃなんか言ってきた
な。
あ、こちょなんか誰か足み足踏みお願いできますか?ありがとう。
長を求めるつもりはない。
ありがとう。かカルトの親密度上昇。そう、上昇してる。今上昇さだからね。
[音楽]
あ、待って。ここ取り忘れちゃってんな。ま、いいか。一旦放置で。
今度は次は次もこの辺こっち側かな?りーちゃん子供すのうまそう。ああ、でも注
[音楽]
確かにな
やってきてはいるのかもしれない。ちびちゃんって言って。ちびちゃん可愛いねって言って。じゃ、困った時は呼んでね、みんな。
[音楽]
あの、あれね、ベビーシッターと困ったら呼んでね、なんとかしとくわ。あ、怪す担当でね。
掃除とかやだよ。掃除とかじゃ。あ、担当なるよね。みんな獲物は誰?
ナイス。それ
だからこれやってるやってる気になってるかな?
俺の手柄。
[音楽]
俺の手軽だと思ってやってると考えたらちょっと面白いんだよな。やっぱりこのこの剣術絶対かっこいい。普通に考えたらめっちゃかっこいいはずなのにさ。俺が俺がやってるわみたいな。やってやるぜみたいな中二秒みたいなのに勝手にしたらおもろいわ。やっぱ捉え方の問題なんだよね。人っていうものは。
中夜健康。
それ何これ?
あ、敵来た。敵来た。みんな
敵来てるよ。
あえ、ちょ、あ、あ、来たかつって。敵来たかやん。え、な、え、ちょっと待って。パーフェクトヒューマンしてんだけど。あの敵怖。あ、待って。上なんだけど。
やることが何もかもやばい。
バーレスさん、バーレスさん言いながら上に投げそう。いや、やっててもおかしくないな。でもなんか子供もバーれさを覚えそう。そんでもって一緒に言ってるみたいな。なんだこれみたいな。現まりさんが急に消えた。あ、かかるからね。
[音楽]
木と一緒に走ってるわ。木で生き
てるか木にも負けるんか。おいかろ
頑張れ。もっと頑張れ。頑張れ頑張れ。
カカロの心に少ながいないのか。あれ赤く
光ってるぞ
。待って。この辺じゃなかった。
え、さっきどこ?ああ、怖い。夜行のなんかが何なんだ私?今何しようとしてきたんだ?あ、これのそうだ。金のやつ欲しかったんだよ。これ欲しかったの。あ、だからちょうど良かったんだ。倒れてよかった。
[音楽]
ね、待って。これじゃなくて私はあの蝶ち
たちを行きたかったんかが登るにはレベル
が足りなかった。3ダメだったんだよ。
サン者限界が来てたね。さすが
にサン者な
。サン者降参てねってか寒いよ。寒いよ。
今夜は冷えるよ
。え、待って。どうしよう。
みんなどうしよう。え、これもうない。もうちょいない。もうちょツ食べた誰か。でもここしかないよね。
中や健康。じゃ、次行くか。そろそろ次に
周囲に気をつけろ。
もう今日なんかまったりガチャ配信おりゃとか言ってたのにまったりまったり探索タイムになってる。
[音楽]
ま、でもたまにはいいよね。
昨日はストーリーあれだけ踏ん張ってたからずっと
え、音外のリアルバージョンかと思うん。
たまにはゆったりしていくのもありだよね。
名やっぱさ、時間ないとさ、名もやっぱ手つけられなくなるわけじゃん。てなるとさ、やっぱさ、配信中でさ、みんなもさ、見ながらとかでもいいしさ。
[音楽]
見ながらみんなも探索してればいいしさ。なんなら入ってくる時も入ってくるでいいしさ。逆に
そうまっさりまっさりじゃないわ。まっさり探索が大醐ミだよね。やっぱりやばい。死なないでよ。かカろ。おい。いい。うまいうまい。かカロ剣術を覚えたのか君?もう
回。うん。来い。避ける。もう1
回。うわあ。ナイス。カロ。上手。
[音楽]
壊れるや。
やばい。かかり上手。かかりじゃないわ。
かカ上手。
私と繋げたすぎでしょ。絶対に何が何でも
2位につげたい人。
思った時角使うと周囲にヒント出たりするよ。あ、そうなんだ。ちょっと待って。それやりたい。幻想シアター。違、間違った。幻想シアタじゃなくて幻素四格ね。
あれ?あ、スキャンね。これか。こういうことね。たまにやる。あ、こういう感じで。あ、いいね。いいね。
[音楽]
避ける。
俺、俺頑張る。僕頑張れない。
[音楽]
ごめんなさい。正確に
もう、もうかカを卒業しようかなと思っています。次は誰にしようかな。
[音楽]
次は誰にしようかな。
準備はできた。おい、おい、おい。拳で、
拳で行こうとすな。監凸したからって。
監凸したからって調子乗って拳で行こうとしてんな、これ
レベル12なのに予想外の発見だ。
予想外の発見だじゃないんだよな。
何が何でもかんでも突っ込んでた。よし。塩分行けるか?ちょっとなんか走りにくそうだな。
[音楽]
行けんの?拳で。拳で戦えんの?
エブジ。あ、開いてる。開いてる。
使い方次第でガラクタも宝になる。
やばすぎ。
乞食なんだけど。
じまさかの乞食系おじさんみたいになってる。
[音楽]
エボジ。そんな風格じゃないのに絶対に頑張れ。拳で行け。お、ナイス。よく倒せた。エボジ行くよ。せーので倒つるよ。
気をつけろ。
せーの。いやあい。俺が勝つよ。うお。エボジすごいじゃん。俺が勝ったぞ。
神にもらほら俺が勝
腕見せてくれるからね。スカイみてね。
塩部の勇士ちゃんと見ててね。
見届けるんだよ。最後まで
[音楽]
あれ?あ、そこだ。あそこだ。上だ。上だ。みんなあそこ。こっち。こっちこっち。を出せ。
エボジ行きます。僕頑張る。
なんだこの岩?勝利先生になりたかったけどなれなかったぐらいの岩。頑張れ。エボジ。エボジラクタも宝になる。
え、なんかさ、知らないキャラ使うの?これ楽しくなってきちゃったんだけど。
これ面白いな。帽子片手に持ちながら戦うんやね。確かに確かに。あ、開いてある。置いてある。
予想外の発見だ。
え、違うよ。帽子が武器なんだよ、これ。帽子を片手に持ってるというよりか帽子が武器だったわ。面白すぎる。え、ここ行きたくない。ここ行こう。ここ追跡。これあの死んだら次のキャラに交代で行くからそんな感じで行く。え、ジやめて。急じゃない。
やめて。急な、急な、恐怖やめて。待て、待て、待て、待、待って。なんで今急な恐たの?ちょっと待って。かせないで。本当に意味わかんないから。急な恐怖。どういうこと?なんで?なんで意味は?はやば。塩王子怖。急な恐怖すぎでしょ。
[音楽]
[笑い]
エンボズは恐怖
削り得意なのでね。強振りかな?強振り
なかなかメインで振らない。あ、そうなん
だ
。なかなかメインで入らないんだ。だから
おさんもルんルんだよ。今俺今日メインだ
ぜ
。やっぱメインしか買ったん。中夜健康
勝利になりなかったけどなれなかった。
え、これさっきのこれでワンチャン
いナイス。うわい。っかりと取ってくんで。なんだ?こっちか?あ、こっちだ。で、蝶ちょもいたよね、今ね。蝶ちょもいて。で、ここはまだ置いてないから。え、ちょっと手先、手際は良くなってきたんじゃん。お、いいね、いいね、いいね。
いっぱいあって、ここで蝶ちょいなかった?気のせい?私の気のせいかな?あ、世の中に飛んでる蝶ちょだったわ。上になんかある。おお、宝箱も壊った。
方次第でガラクタも宝になる。
で、待って。こっちなんか嫌だな。こっち通らないで。こっち行こう。
共同持ちなので今ちゃんと使われがちな。あ、そうなんだ。今ちゃんとこの強報寺か。
[音楽]
気をつけろ。あ、強行け。強
俺も使う。わー。
え、なんかよね。爆発の時にさ、原身でも口開ける人いたんだよな。
誰だっけな。
気に入ったものでもあったか?
気に入ったものしかない。
おじ気に入ったよ。私は気に入った
よ。なんだ?
線に何を捧げたんだ?
あ、でも意外とやっぱ強いかもしれないよ。
あ、こうやってやるんだ。で、宝箱。
開けて。外の発見だ。
ナイス。
あ、これ下にもある。下にもある。
え、これまだ入りたい人いる?もうずっとこれで気ながりやってて大丈夫?
入りたい人いる?もう今日ゆるゆるだけど本当に逃さない。中や。
今日に関してはそんなに
気に入ったものでもあったか。
ま、でもそっか2次回になるのか。11
時になったら、あ、あそこに黄色いのある。黄色いの欲しい。
入りたい人いますか?入りたい人いればそろそろ変わってます。あと
30分くらいに
きにやってそんなくらいで多分ナーにガチャを引いてショアキーパーを当てる予定です。
弱すぎる。意が弱いよ。判断が遅いじゃなくて新しく
石。
石石さこじさんに判断が遅いじゃなくて意思が弱いって言われるです。
入りたい。珍しくお家にいるけれどちょうど触れてなかった。メイン触れてて入れないという悲しみ。えー、タイミングタイミング。いや、またやろう。ま、大丈夫。安心して。クラリオンさん。私の世界は未だに広い。
[音楽]
いなければ変わりますよ。あ、いればね、
いれば変わりますよ。いや、でもいなそう
かな。今日はやっぱ気長な日。きっと
みんなもきに見てくれてるではあろうから
。じゃ、キ長に行こう。入りたい方入りた
いって言ってみんな。
健康
ここから。あ、ここからなんどこだ?もっと下。下なのか?あ、これだ。これだ。他にないっぽい。
ガラクタも宝になる。
今日に関するはみんなワンチャン眠いんじゃね?もう寝てるんじゃね?いや、私の配信なんかね、たまね、みんなね、寝落ちしてましたって人がいるからやっぱ寝てる可能性あるよ。
[音楽]
じゃ、3人で、3
人で人生を堪していこうか。いやな、そんなにコンパクトになってたのに。
エンボジかかるより死なないね。うちのエボジかかるより死なないじゃん。
[音楽]
予想外の発見だ。
そうだね。予想外だね。
何これ?
え?ああ、ちょっと待って待って。これは
、これ
はちょっとなんか待って。誰か誰か誰だっ
け?え、誰か銃の子がずなんだよ
。あれ銃のあ、アールじゃん。アールトな
ことでも情報となり得るさ。ちょ待って
待って。これでマジックは
あ、違う違う違う。G
でこれでこうしてこれであ、全部オッケー。ナイス。残念ながら名やってない。名やってないのに見てくれてた。ありがとう。ま、言った見ててください。
ギリ入れるかなって音足でストーリー進めてたので眠気は全然であ、眠向きは良かった。
行くぜ。アールトで行くか。
当たらないよ。俺も
まね気ながりね、私も11
時過ぎくらいに今日はこれ
パパンと終わりにしちゃう予定だから、ま、気がり見てこうみんな。
オ長に楽しいんできながらに
全てはき長に
今日のキーワードオッケー
世界から君を奪うよと
気ながに楽しんでいこう
のびた君並みにエムでしょエムでしょ多分今のアルトのやつでしょ当ててったからでし
[音楽]
のび太君確かにね、あの謎に才能発揮みたいな感じにな。面白すぎる。表現がうまいな。気
持ちい。
あいナイス。
やった。
このまま下行く。あ、これ下行ける?これ下。これ登ってくのきついかな?もいか行こう。
あ、なんかそれ、それ開くよね。これ開くよね。多分この呪文みたいな。今
ついてこれる。あ、やめて。くらえ。
飛べ、飛べ。これはこれ赤いけど。
え、なんか汚い。べちゃべちゃ言ってる。この汚いのを何かするんだな。
[音楽]
汚いのをお掃除するためにはアルト
石に引っかからないで。
アールが石に引っかかっちゃって。え、これどうすればいいの?ちょっと洗ってあげよう。お掃除。アルド水入れてこい。重厚に。に水入れてこい。だめか。さすがに無スモークじゃ無理だよ。
[音楽]
いや、無理かもしんない。雨降ってても無理なら無理じゃない?アイテム使うやつや、それ。あ、そうなの?アイテム何?アイテム注意。
何系アイテム?
これじゃなくてまだ取れないやつ。あ、まだ取れないのか。じゃ、ま、いっか。また来る。またか出向こう。アルトと共に。
アルトとアルトと出向くことがアーと思う
んだよね
。アール今日も寒いね
。今日も寒いね。もう今日は冷たいね。
確かにね。もう風邪引いちゃいそうな
くらい雨降ってるしね。おお、敵敵敵
。へし、へし狙う
。へし狙える。怖い。
あと勝てるかな?3で勝てるかな?
全然勝てそうな雰囲気ないけど。行けましたねえ。何これ?何?え、
そろそろキャラ変えよう。アールからの脱却。じゃあこのクソ書き使うか。ゆゴ使うか。ゆちゃんはビ
ついてこれる。もし
このままっすぐ行って。うん。大マハ友が出張してきたのかな?今一瞬たかもしんない。ちょっと一瞬大マハマトラね。いた。私でも聞こえた。でもなんかすごいその後寒くなったんだよね。なんでかわかんないけど。
[音楽]
ちょ、ちょ、ちょ、テフテフいるよ。みな。テフテフ。
何?何?何した?何した?
これ蝶ちょ。こっち、こっちか。
オッケー。ほ
え。これ何なの?これ右に置いたの?何なの?これ。
[音楽]
ユちゃんマーク。これが遊ちゃんマークなのだろうか。
急ぐよ。
謎の遊ちゃんマーク。
ふふふ。ふ。し、
急ぐよ。
結構溜まったんじゃないかなっていう勝手な。
今どんなもん結構いい感じじゃない?で、
溜まって100デイリー
終わりからの
えっとこれよくわかんないやつでなんか
なぜかわかんないけどもらってみる。
もらう何も石はもらえ
ない
そうからのこれもらう
。何ももらえない。まだ行こうか
。もう10連くらい行けんじゃない?
さすがに無理だわ
。さすがに無理だった。こんばんは、
レイモンハイさんこんばんは。こんばに来
てくださってありがとうございます。今ね
、スアキーパーがちょっと所持場です。
あのカカロという大きな感じの
ショアキーパーが出ちゃったので、あの
本物のショアキーパー探しのために石を
貯めてます。
かカロとユナのシアキーパーが出ちゃったんでね。あら、ちょっと待って。また戻さないとアルトに。アルト来い。アルトどこ行った?どこ行った?あれ?あ、た、いた、たたたた。
[音楽]
いいぜ。今回も損はさせないぞ。
おお、まさかのナイス。ちょっとでかすぎるな。
アルトにしては、あ、違う。アルトにしてはじゃない。
そにしては絶対にでかいであろう。え、どれ使おうかな?今日今日はいや、ダ金じゃない。やっぱ単金ちゃん使ってこそよ。サポート射撃でできるよ。あ、そうなの?でもあれやりたいから私趣味だから変な趣味。
[音楽]
変な趣味を持ちで上からドーン。
マジこの子好き。単キ大好き。
待って、待って。のびたくかよ。のびたくよ。たらいいのに。
もうやってることはのび伸びた。
行くよ。
のび伸びりだから。これは果たして名誉なのだろうか。のび伸びりは名誉と名誉と言えるのだろうか。
中や健康。中や健康。中や健康。
中や健康しかやってない。
え、これ倒してこう。さすがに。あ、吸収、吸収。調だよ。
[音楽]
しっかり吸っていこうね。イノシシの存在も私の取り子に。
え、これ髪型どうなってんの?めっちゃ可愛くない?あ、
2個になってんな。お団子。
え、やば。好き。
マジ単金好きなんだけど。どうしよう。
マジ単騎育なてようって言ってからあれかな。
どんくらい立ったんだろう。
え、うちの犬に
ならないって。あ、うちの犬にならないって。
はい。いいもの出ましたね。
振られてばっかり。振られてばっかりの人生へ。さあ、ようこそよ。
[音楽]
よっしゃ。行くよ。
何も何もあれなのに何もレああ、だから言ったじゃん。レベルアップしなさいって。
[音楽]
レベルアップしなさって言ったよね、私。これだから死ぬんだよ。どこ行った?みんなどこ行ったの?一旦こっち寄ってくか。寄れるか?寄れないな。こっちから先行こう。ん?え、ちか。リーさん消滅に好かれる傾向あるよね。確かに。
え、待ってよ。単金も消滅。もしかしてもしかして必要あるのかしら?
待って。それは衝撃的な事実になってくるよ。
短も消滅とか言う。
もうその場合行ってさ、
もう運営さんってさ、消滅しか出してないんじゃないの?
私に私の好みは全部消滅にしてるんじゃないの?もう。
あ、ちび助たちだ。
海のさきよ。
よいしょ。ナイス。
次行こう。え、これ消滅とか分かるんだっけ?どうやって分かるんだ?あ、これぐるぐるが消滅だね。
これがぐるぐるが消滅だね。なるほどね。ああ、それまずいわ。ずっと消滅だわ。一ずすぎる。あ、やっぱあんこちゃんかちゃんあたりを育ていくしかないんだな。
[音楽]
全てこの手のものが好きでしょ。
持っていきなさい。
でもね、別にね、見た目がすごい好みかって言ったら別にそうじゃないんだよな。
[音楽]
っていうくらいの勝手な。あ、ダめじゃん。なんで?け、
行け、行け、行け、行け、け。わいよ。うわな。なんでなんで?ちょっと
[音楽]
行け。うわい。
なんで?
ちょっとこれ、これ。
何もできん?せのでできない。圧倒的に消滅。いや、マジで消滅だらけ。
なんかいっぱいいっぱい凍ってるけど。
恩外として生きてますけど。
あなたのそばにいると運が良くなった気がする。
え、それどうすればいいんだろう?分からない。
どうやってやんの?これロコじゃね?ロコじゃない?ここ
ロコでやってみようか。いや、つきじゃね?回ればよくない?
[音楽]
私を楽しませて。よし。
あ、違う。横、横、横、横。
積み取る。いー。くるぐるぐるぐるぐるぐるぐる。頑張れ。頑張れ。頑張れ。頑張れ。頑張。
ない。あれ
?あれ
?爆弾あるんじゃん。あ、そういうこと。
うちのつばきさんは無理なんだ。まさかの
。全然無理じゃんかよ。いえ
、ひどい。ひどい。そんなバカな。
つが風になびく。
あ、これじゃん。これじゃん。は、
これを奪ってで上に行きます。
急が必要。渡します。
で、これもあれねえ、なんだろう。最後、最後
個どこなんだ?いや、場所分かってんだけど、どうやってやるかだな。
で、これ完璧でラスト1
個なんだよな。問題が
なんかあるですね。
何もない。
え、これなんだ?どうするんだ?
これの方がいいのか?行けてるはずなのに。やっぱないってことはダメなんだよな。これじゃないってことなんだよな。
あ、上。ちょっと待って、待って。これずっとずっとくるくるして。
音外スキルはちょっと待って。恩外スキルやってみる。ちょ、待って。戻って戻って。
え、これ楽しそう。
だめだ。行けた。待って。恩外スキルで行けたわ。ごめん。さん、ありがとう。多分探しに行ってくれてるよね。
[音楽]
ありがとう。ごめん。恩外スキルだったわ。恩外スキルの可能性もあるんだ。
へえ。新しい新発見。宝島本当に。ってことでここな何だっけ?あ、ここなんか沼に入ってるやつね。あ、じゃこっち行こう。この辺こっちから行こう。こっちから援でおります。今度あ、すごいすごいすごいすごいすごいすい。
エフェクトが綺麗すぎる。
急ぐ必要あるのかしら。
ナイス、ナイス、ナイス。だいぶナイス。
あの、戦った時もね、鬼むずいんですよね。懐かしい。いや、マジでむずい。
知るまでが難しいね。の
いや、大丈夫。戦ってるね。だいぶの戦ってるね。
ぐるぐるしとくよ。
とりあえずぐるぐるしとけばいいみたいなって。
仁立ちゲットしてすぐそこにいるわ。ああ、なんかちょっと待って。いっぱいある。いっぱいあるけど。ちょっと待って。もうちょっとこの辺でここでやればいいか。進みましょう。
[音楽]
この辺で。
はい、置いとこう。わお、めっちゃある。てか飛ばしてきてるわ。
いっぱい飛ばしてきてる。こんなにちゃんとやってきてるはずなのに。探索始めちゃうと止まらないな。ま、
[音楽]
止まれない。やめられない。止まらないな。
必要あるのかしら。あ、あそこにも。あ、あそこにも。ああ。ああ。近道ですね。
[音楽]
あそこにも。あそこにもあそこにもあそこにも
が楽しみ。探索度より100が楽しみ。
まれ高速敵乱
回って高速するタイプ。
高速しちゃ勝ちだからね。
ほぼ進みましょう。
あ、下の方にあるが風。
[音楽]
これか?この下か?この下も行ってみましょう。なんかいっぱいあるんだよな。でもな、なんかもやりたいことが多すぎて。やりたいことが多すぎて。データドクランク報酬も原石ももらえたかな?あ、確かにあれも今ちょっと待って気になるな。今どのくらいだ?
ナイス。
何が欲しい?急ぐ必要あるのかしら?
ナイスからのデータドッグレベルで。あ、もらえる。ナイス。
になりましたね。22
になって。その他はバックはよくわかんない。
か。ま、あと出だよな。あそこ。あそこ何もない。上じゃない。上行こう。
[音楽]
落ちすぎも良くないから。ふ、
上になん、ここになんかあんだよな。
あ、お猿さん。お猿さん。
お猿さん。ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる。ドン。げられないよ。
[音楽]
ぐるぐるぐるぐる。ナイス。ドーン。
いいよね。つきちゃん可愛いよね。つ見てもないで欲しいの。
しっかり牛の祭種もや健康
かわいそうすぎる。お
出た出た出た。つばきちゃんはカ麗に解くことができるかな?私はねえ。なるほどなるほど。おおっと。なるほどね。
[音楽]
これで一旦置いときます。何?これ?これは
3つ。これ3
つやからこうか。近道ですね。
間違えた。間違えた。間違えた。あ、え、待って。余裕だ。余裕。待って。余裕。めっちゃ楽勝やん。優しい。このこれ優しかったわ。ナイス。
[音楽]
ご褒美だ。ナイスご褒美。
つが風になびく。
いいね。いいね。
何これ?はてな出てるよ。ここのはてなは何?あれ?
エレンガいるじゃん。
エレンイガーって言うな。これをこれをエレンイガーって言うな。
[音楽]
最初の方なのか、最後の方なのかいなけど確認。
え、これは、あ、これホロタじゃない?
これホロタ飛べるようにだけできないかな?あ、さすがに。ま、いいか。ここ飛べるからいいか。ごめん。エレンガで遊んでた。こっち行ったからガジュ丸のとこ行ってみようか。こっち側、こっち側ま行ける。上から行った方が楽かな?上行こうか。みなかも。
[音楽]
間違った。みんなの見せちゃった。もいいんだよね。みんなのね、たまに見るんだけどね。私見てるんだよね。みんなのやつ。
でもいいなって思って。この猿は簡単なやつ。あ、猿。お猿さん簡単なやつなのね。さっき言ってたもんね。簡単だって。ですね。
[音楽]
進みましょう。
よし。
つが風になびく。
おお、またある。またあるからのお猿さん。お猿さん。あ、いや、さっきやったやつじゃん、これ。さっきやったわ、あれ?あれ?やった。あれ?
[音楽]
ちょっと待って。やったよね、私。あれ?わけわかんなくなってきた。
やってないやん。やってなかった。やったやつとか言ってめっちゃ嘘ついたわ。あ、ああ。
[音楽]
ここからならこの野郎って言って急につまさん急におこはいましょう。いいよ。で、ここであ、これ簡単。進みましょう。いや、こういうパズルゲームはね、楽しいね。進みましょう。こう若干の遅延を絞り扱けはおもろいから好きなんだよね。
やっぱり
ご褒美だ。
ご褒美からの持って標準合わせて投げる
[音楽]
で燃やすで。あ、これゲットか。これはいいね。これ大事だよね。え、
で、こっち側にまだ、あ、待って。お猿さんいる。あ、あそこじゃない。あそこに宝箱があるぞ。
[音楽]
いたずらざる。いたずらざる。
いたざるざもろいな。いずらざるか。猿ルって
[音楽]
もう完全に1
つにまとめちゃったな。にも劣られ。
あれないないないないないない。もうないよ。
中夜健康。え、
中や健康。
中や逆転って言ってんのかと思った。
中や健康って言ってたわ。ずっと
チりちゃんずっと中や健康だったわ。言ってたの。
ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる。イエーイ。でからのいずいたざるもらって
[音楽]
いたざるざるざる
からのいたざる。
原石600貯まるってすごいよね。
確かに初めてきたけど2
だったから2
からだいぶよね。すごくない?この一瞬で
よく考えたらすごい話だよね。そんな溜まるって本当だよ。あ、これ上行ける。上行ける。
[音楽]
この上かな?この上っぽいな。行けそう。行けそう。相当たまりますね。意外と溜まったよ。
でもでも今日集めた分は今日回していく
から
ちゃんと最後に回すから最後の5分ね55
分になったら探索やめてある
から1時間探索したらどのくらいもらえる
のかみたいなやつやったら面白そうだわ。
逆に1時間じゃまだそこまでだよな。
これけ
ドーン。うわあ。2
万当てたように見せてるけど実は全然当ててません。切り落とせ。
[音楽]
ドン。
これでこの辺で。
うわ、多いね。
ガジ丸行きたかったけど、この辺の目先の宝箱が気になっちゃって。
ここが気になっちゃって前に進めないよ、全然。ナイス、ナイス。え、で、待って。これは、これはこれを置くじゃん。さすがにこれはこれを置くわ。ちょっと待って。で、で、あとそこをやるとあ、そこが開くのか。積みなよろしく。頼んだよ。頼んだ。ナイス。ナイス。ナイス。
[音楽]
優しすぎる。みんなが優しすぎる。
逃げとない。ナイスタン。
で、この辺は全部下なのか。
あ、あそこにあるぞ。あそこにもある。やばい。
[音楽]
マルチならではの取り方。それな。マルチならではなんかさ、マルチやってる感強いのだいぶ助かる。嬉しくない。なんかマルチやってる感だったから。
ああ。
そんなこと言ったからマルチダめだって。そんなこと言うから
[音楽]
もうマルチならではでいいねって。マルチ言ったよ。マルチしか勝たんねえとか言ったからじゃあマルチやめるよとか言ってわざと取れないくれやられてくれない人いた。本当だよ。
中健康の褒美だ。
まさかの意地悪な運営さんのちょっとした意地悪が出ちゃった。
もういじってきちゃってびく。
あれ?富士の花かな?綺麗だね。富士の花も綺麗だよな。あ、
[音楽]
何もない。もうさすがに何もないか。
進みましょう。で、ここを開けて。
オープン。オープンザドア。オッケー。からの鳥を飛ばして。蝶ちょ飛ばして。蝶ち。あれ?蝶ちはそっち?あ、そっちか。
え、
行け。どこ行くんだ?どこ行く?下ね。下ね。あーい。
下ね。ちょ、ちょ、ちょ、ちょ。あ、ここね。オ、いいよ。ナイス、ナイス。
つが風になびく。
え、でもそんなもんだから。
なんかあっちも色々ありそうだけど。
迷子、迷子のリーさんすぎる。
やめてと。ナイス。
何が欲しい?
またパズルあった。
やばい。
目がいい。
パズルへ。
[音楽]
パズルに対しての愛重め。え、これ明らかなやつじゃん。ましょ。ほう、ほう、ほう、ほう、ほう、ほう、ほう、ほう。これはさすがにここだけだね。で、この
つのやつはさすがにここだけじゃん。で、この
3つのやつは待って。違うね。
この辺は結構私も取り逃し多かったです。ええ、そうなの?
[音楽]
じゃ、ここちょっと組まなく探索してかないといけない。はいはいはい。なるほどなるほど。ということはこれいらなくてこれをえっと
3だからこうだね。
で、これを上をこう
あーいというのはカットし
てでこっちをこうし、あらららあれここか
。すぐ迷子になるで回。オッケー。完成
。がっかりさせないでほしいな。こういう
のはいいよ。お、これ右上にもあるよ。
[音楽]
この辺にあ、本当だ。ある。わ、ぐるぐるぐるぐるぐる。共鳴きを定期的に使っていこう。
いや、ここめっちゃ綺麗。この富士の花のとこめっちゃ綺麗なんだけど。
55分です。ナイス。55分報告。
ありがとう。これなんかやりたい。これだけ最後やりたくない。
これやったらちょっとみんなで初きの家行こう。待って。これで
[音楽]
これマジでさ、本当集中してやるとさ、も一生やりそうなんだけどマジで無りそう。
中や健康。
そんでやりすぎ。あ、上行っちゃったわ。これ上だわ。え、違うわ。
え、あ、あ、え、んですか?
あれ?蝶ちょは蝶ちょがいない。あ、え、あ、ちそこだ。失礼。え、
ちやって。ナイス。で、あれ行こう。待って。これの報告してくるわ。一旦ちょっと一旦報告してくるわ。ちょ、みんなピアノのとこで待ちて。報告ってくる。すぐ自由に行っちゃうから。
[音楽]
えっと、これか。このこの宝箱の人に一旦話しかけます。は、
宝箱の人この辺じゃなかったっけ?違う。
この辺にいた気がす。あ、これか。記念ショップ。
センク条約グッズ点。
あれ、今回は何をご毛ですか?
違かったよ。
全然違うのごしもしちゃってびっくりしてる。ここじゃないわ。
[音楽]
あれ?今さっきあくるじゃん。迷子。また迷子になってる。
定期的に迷子の木は訪れるんですよ。やっぱ迷子そ、迷子そ私のアイデンティかわいそうすぎる。
時間は無常に過ぎ去り。
はい。
生きるための旅だが。
ナイス。何?ダント。いや、それディズニー
道の山のきで
のが残る。
積重ねはいずれ。
すいませんでした。
積み重ねがとか言って。え、なんかさ、ここでなんかさ、あ、そう。
全ク条約。え、これってできないんだっけ?何?何でできるんだっけ?ちょっとすいません。あの、お願いしたい。
[音楽]
世界はあなたのために開かデバイスをシステムに
結構お、来てる、来てる、来てる、来てる。結構来てる。結構来てるのに全然来てなかったわ。まだまだじゃないか。おい。うわあ、もうちょっと行けそうだったのに。
[音楽]
少々お待ちください。うん。
じゃあちょっとショんとこ行こう。ナイス。来てる。みんな来てくれてた。待ってくれてた。凸素材だ。凸素材が来たよ。やっと。
[音楽]
そして初金ところに行って。うわ、いい、いい。良すぎる。世界観よ。いや、もうこれでピアノの裏に宝箱あった。え、ちょっと待って。それは行く。
見つけに行こう。
で、まだ見ぬ世界へ、
まだ見ぬ世界へ行く。と一緒にいたい
で突破しようと思うんだけど、突破じゃなくてやりたいことは突破ではなくて凸を進めたいのに凸進められないの。これ消滅じゃダめなんだ。消滅じゃダメなんだ。ちょっと待、宝箱取ろう。
あ、本当だ。予想外
てかすごいよな。でかいよね。本当にこのピアノめちゃめちゃ高いと思うよ。
[音楽]
いや、ピアノじゃないか。オル、オルガン
なのか
。難しいな
。あ、座れないんだ
。ちょ、なんかいい感じに、いい感じに、
いい感じに集まって
。あ、いいじゃん。いいじゃん。
めっちゃいいじゃん。ほら、めっちゃ良く
ない?この世界観
。この世界観で私は行く。私は882、
残り882の命だが、それでさえ使って
いく。行きます
。待ってる間レベル80にした。おお、
すごいいいね。てか早いって行くぜ。頼む
。お願い。衝撃来て。もう次光ったら確定
なんだよ。ドン。くわ。全然光んない。
もうまあまあまあまあまあまあまあまだ
わかんないから。まだわかんないから行き
ます
。お願いします。頼む。チャンキーパー
うちの嫁ちのとこにおいでおいでおいでよ
。動物の森おいでよ。動物の森。うあ動物
の森じゃ来ないか
。正明は動物の森に引かれたりなんかし
ないんだよ。漂白者なんだよ。わけは脅迫
者が待ってるよ。ここ
にね、ここに待ってるよ。ほら
さあ私の世界へ。さあ来い。さあ来い。
初期消キ。ああ、木、木強めで言ったのに
。黄色の木だから木強めに言ったのに
。いやあ、ちょっと良くないなあ。あと
40人。あと2回かな。
頼むよ。スワキーパー正解から君を奪わせ
てくれ。お願い。頼む。お願い。お願い。
お願い。お願い。お願い。お願い。お願い
。お願い。くわ。何も光らないじゃないか
。落ち着いてくれ。
そ明きうちの元に来るって約束したじゃ
ないか。あと10日しかないんだよ。私の
寿命。ちみ短しなんだわ。お願いしてくれ
。お願いなんだ。
頼むよ。もう今日で待って終わろうよ。
今日で待ってまたで次育成に入ろうよ。お
願いします。頼む来い
頼む頼む頼む頼む頼む。来い来い来い来い
来い来い来い。おいおいおいおいおい
。待って。こんちゃんが来た。来るぞ。
320。えっと、もらじゃないんだよな。
320もらでいいや。もらありがとう
ございます。こんちゃん。夜勤途中お疲れ
様です。ここまでお疲れ様
。おいおい、マジか。本当だよ。マジかよ
。え、さすがにこれ使うのダメでしょ。
これ使うの。
え、これ使にゃ。使っにゃ
。いや、ダメなのか。使っちゃだめか。
これどうだと思う?良くない?え、損なの
かな?損してる。さすが
に任せるよ。任せるよ
。はい。解散。解散。早い、早い、早い。
凸って引かないとできないし。ま、確かに
それは我慢だけどりーちゃんに任せる。
うー、なるほどね
。なるほどね
。確かに引かないとできないし。まあでも
監凸したい時はそこまで引けばいい
でしょう。そこまで引いたら行ける
でしょう。じゃ、一旦10連行こう。じゃ
、この10連で今日諦めるわ。や、
びっくりした。今武器やったかと思った。
武器やばすぎる。70連くらいで凸つ。あ
、そうなんだ。来た時に楽するか、今フル
パワーを使うか。今使えば星剣がなくなる
という小技も。あ、なるほどね。なるほど
ね。ま、でも凸は求めてない今のとこ。
いや、でもそか全員使えるんだよな。凸と
して。ま、でも変わったんだからもういい
わ
。もういいわ。もう来い。さあ来い。
でもあとはあとはもう祈るだけよ。祈る
だけ。これで来れば勝ちなんだから。お
願いキーパン。私の元へ来るんだ。
正き嫁。世界から君を盗ん
で表白の色で染めさせてくれ。頼む。お
願いします。行け。頼む。祝福に来い。
[音楽]
研究の所属よ。
ビシ。
この出会いの意味を見せてもらいましょう。
ビクちゃん。ビクちゃん。びくちゃん。ビクちゃんしか来んのか。ちょっとクちゃんしか来ないの。惜しい。本当に惜しいんだよ。頼むよ。
[音楽]
まだ期間あるから頑張る。そうね。まだ
期間あるから。ああ、ビクちゃん嬉しい
けどね。いやいやいやいやいや。この
タイミングでよ。本当に発です。いやいや
惜しかったな。あと10日あるから。そう
ね。あと10日ちょマジで頑張る
私全力で探索だりちゃん。ちょマジで探索
やるだって。今日の探索だけで600貯め
られたんだよ。2時間弱で
。だからもうこれは行けってことだよね。
もっと散索しろって話。もっとはまりなさ
いってことなんだよ。
じゃあ今日も一言変えていくか。
えっと仕事戻るね。まだ諦めちゃだめだよ
。りちゃんありがとう。こんちゃんだけど
来てくださってありがとうございます。
サブクもやれば確かにサブクイもやれば
いいわ。ありがとう。まだ諦めません。私
は勝つ。私
は、私は、えっと
、世界に
、私を世界に勝つ
。オッケー。これで私次回出ます
。これで、これで私次回出るわ。ま、と
いうことでね、ま、今日はね、ちょっと
早めなんですけど、11時くらいになった
んでね、今日は終わりにしようかなと思い
ます。ありがとうございました。正でも
あの、初手の10連のあの事故事故ないん
だ
けどカロカロパーティー
が秘宝といあそうなのが
起る何かが起こってえの地になるわ。
ちょっとまだ色々調べながら行ってみます
。私もね、ま、でも結局なんかね、あの、
順番にやりたい感があって、ここから行っ
た、ここから行っちゃってる感はある。
順番に全部100にしたくて
。あの、病気なんだけどね。もうこれもう
ね、探索病っていう深い山に入ってんだ
けど、そう、こう全部全部ね、やりたく
なっちゃって。でもまだまだあるからね。
ま、ということでね、皆さん長々と
ありがとうございました。ま、今日は
カカカロが出てきてくれたんでね、あとは
ね、あの、チキンレースだと思って本気で
挑みに行こうかなと思います。ということ
で、シさん、ひしさん、仲間ありがとう
ございました。そして見てくれたみんなも
ありがとうございました。では明後日、
明後日は原身明後日は原身なんでちょっと
原身、原身に土日は重向きは置いちゃうん
ですけど、まあでも色々やってくから
スタれもストーリーやんなきゃいけないし
、名長もストーリーやりたいし、ちょっと
やりたいことがいっぱいね、困ってますが
楽しんでいきましょう。ということでまた
明日の、明日か明後日の何かで会い
ましょう。せーのじゃね。
[拍手]
[音楽]
H